ALAKAZAM est un jeu basé sur une suite de choix et de combats.

Entrez 1 ou 2 pour faire un choix.

Tout au long du jeu, vous pourrez trouver des objets.
(clé, potion ou arme). 

Si vous vous battez, des chiffres entre 1 et 6 défilent. 
Appuyez sur une touche du clavier pour arrêter ce dé.
Le chiffre obtenu determinera l'issue du tour du combat.
Le combat se termine à la mort de l'ennemi, ou la votre.

Si vous fuyez, vous avez 15s pour trouver la sortie (~) du labyrinthe.
Utilisez les flèches du clavier pour vous déplacer.

Tous vos choix influeront sur la fin obtenue. 
Celles ci seront enregistrées et disponibles dans le menu.

La sauvegarde est automatique.

Amusez vous bien !

